-----Resumo básico dos metodos
//get -> quando queremos receber uma informação
//post -> para criar alguma informação
//put -> quando queremos editar um recurso
//delete -> deletar informações

-----Tipos de parâmetros:
//Query Params: request.query (filtro, ordenação, paginação, ...)
//Route Params: request.params (identificar um recurso na alteração ou remoção)
//Body: request.body (dados para crianção ou alteração de um registro)

-----Funções de um controller
//index, show, store, update e destroy

-----Requisições HTTP:
GET, POST, PUT, DELETE

Requisição do frontend -> Consulta no backend -> Resposta do backend
-Porém assim, se o backend quiser mandar algo para o frontend sem ter recebido 
uma requisição é impossivel. Por isso usamos Protocolo WebSocket. Exemplo: Em
aplicações em Real Time.